Coworking: 

----

Descrizione: 

#**c/ode** è il coworking dell**'officina degli esordi**.

Una terrazza sul Mediterraneo, una nuova esperienza di lavoro disegnata per interpretare le tue esigenze, lo spazio ideale per progettare il futuro. Inizia la tua avventura nel cuore pulsante dell'innovazione

Cavalca l’onda insieme ad altri coworkers e/o vivi la giornata nella tua isola felice a c_OdE:  troverai un ampio spazio di lavoro in un ambiente luminoso & eco-friendly; aree polifunzionali immaginate per momenti di introspezione creativa o chiacchierate online; supporti per documentazione e archiviazione.
Sentiti parte della Community, per te ci saranno prezzi agevolati con tutte le realtà di OdE, eventi dedicati al fare rete con altre persone e la possibilità di scambiare le tue competenze  con sconti e servizi aggiuntivi.

Se tutto questo non fosse abbastanza, troverai un HOST pronto a navigare con te l’onda del dubbio, a risolvere i tuoi problemi e a facilitare le tue connessioni.

----

Tariffario: 

##Esperienza
##**BASE**
Hai un pacchetto di opzioni base gratuite per iniziare:

→ Orario dedicato 10.00-13.00 / 15.00-18.30
→ Desk condiviso
→ Accesso Area Bar & Ristoro
→ Free Wi-Fi
→ Servizio di Hosting
→ Accesso Area Relax & Social

----

Dotazione: 

##Esperienza 
##**PRO**
Puoi scegliere tra queste le opzioni che ti interessano:

→ Orario continuato 10.00-20.00
→ Chiave d’accesso personalizzata 
→ Desk Premium
→ Accesso Area Bar & Ristoro
→ Area Relax & Social
→ Free Wi-Fi
→ Spazio fisico archiviazione
→ Convenzioni Bar Ristoranti
→ Convenzioni con realtà interne
→ Possibilità di scambiare tempo in spazio
→ Accesso Meeting room
→ Accesso alla piattaforma della Community
→ Eventi Tutoring & Networking

Per questo tipo di servizio è prevista una quota mensile che verrà stimata sulla base delle richieste che formalizzerete nel modulo allegato alla pagina.

----

Iscrizione: http://iscrizione.com

----

Mail: mail@cowo.rking

----

Title: c/ode