Coworking: 

----

Descrizione: 

#**c/ode** è il coworking dell'**officina degli esordi**.

Un luogo delle possibilità, una nuova esperienza di lavoro disegnata per interpretare le tue esigenze. lo spazio ideale per progettare il futuro. inizia la tua avventura nel cuore pulsante dell'innovazione.

Cavalca l’onda insieme ad altri coworkers o vivi la giornata nella tua isola felice a c.OdE  troverai un ampio spazio di lavoro in un ambiente luminoso & eco-friendly.
Aree polifunzionali immaginate per i momenti di introspezione creativa o per le chiacchierate online.

Sentiti parte della Community, per te ci saranno prezzi agevolati per tutte le realtà di OdE, eventi dedicati al networking e infine potrai scegliere di offrire le tue competenze in cambio di ulteriori agevolazioni.

Se tutto questo non fosse abbastanza troverai un HOST pronto a cavalcare con te l’onda del dubbio, a risolvere i tuoi problemi e a facilitare le tue connessioni.

----

Tariffario: 

## **Easy** pacchetto gratuito:
→ Orario dedicato 10.00-13.00 / 15.00-18.30
→ Desk condiviso
→ Accesso Area Bar & Ristoro
→ Free Wi-Fi
→ Servizio di Hosting
→ Accesso Area Relax & Social

----

Dotazione: 

## **Pro** scegli cosa ti serve:
→ Orario continuato 10.00-20.00
→ Chiave d’accesso personalizzata 
→ Desk Premium
→ Accesso Area Bar & Ristoro
→ Area Relax & Social
→ Free Wi-Fi
→ Spazio fisico archiviazione
→ Convenzioni Bar Ristoranti
→ Convenzioni con realtà interne
→ Accesso al gestionale  
→ Eventi Tutoring & Networking 
→ Chiave d’accesso personalizzata

----

Iscrizione: https://docs.google.com/forms/d/1hI189LMcGwItcPtjTaaCtTM1JUyhV-AmFS5OPr0gDsg/viewform?edit_requested=true

----

Mail: alessandro@ff3300.com

----

Title: c/ode